Quédate aquí.
Voy contigo.
No.
Tú quédate.
Stormclaw te necesita.
Sé su Luna.
Muéstrales, ¿vale?
Lo haré.
Prométemelo.
No te lastimes.
Espérame.
Finalmente apareciste.
Estás ayudando a los vampiros.
atacar tu propio territorio?
¿Mi territorio?
Kieran, te olvidas,
tu padre solo tomó ese trono
por culpa de mis hombres.
La mitad de tu trono es mío.
La propia Diosa de la Luna
Elegí a mi hija como
tu Luna en la Ceremonia de la Luna de Sangre.
Todos lo vieron. ¿Y tú?
La dejaste a un lado delante de todos ellos.
¿Tus fuerzas principales?
Los dispersé en tres controles remotos.
puestos de avanzada en el norte esta noche.
No te queda nadie aquí para luchar.
¿Crees que reclamé este trono?
sin plan de respaldo?
¿Realmente sería tan estúpido?
El día que tú y Camille caminaron
en mi mochila,
Finn y Brett ya estaban contigo.
Conocía cada movimiento que planeabas.
Tu...
Mi verdadera guardia ha estado acampada.
en el valle oriental durante dos semanas.
¿Esos soldados que moviste?
Señuelos.
Te los di a propósito.